Agora todo o estado
no aplicativo
é apenas um array cheio
de itens todo diferentes.
Mas e se quiséssemos adicionar
mais funcionalidades
ao nosso aplicativo?
Em vez de ter e gerenciar
uma lista de afazeres,
nós também queremos gerenciar
uma lista de metas.
Então nossa lista teria afazeres
do dia a dia,
e a lista de metas seriam
metas a longo prazo.
Então, assim como fizemos
com a todo reducer,
vamos criar uma nova reducer aqui
e chamá-la de "goals".
Ela vai conter
o estado e a ação.
E na primeira vez
que a goals é chamada
quando o estado
está indefinido,
vamos configurá-la
para um array vazio.
E, novamente,
como fizemos na todos,
teremos um comando switch,
escrevendo switch(action.type).
Este primeiro caso será
quando a propriedade action.type é
ADD_GOAL.
Nós vamos escrever
state.concat,
adicionando a nova meta.
E o segundo caso é
quando o tipo de ação é REMOVE_GOAL,
e o que queremos fazer
neste caso é similar
ao que fizemos
com a REMOVE_TODO.
Então eu vou copiar isto.
Agora vai ser goal
em vez de todo.
E, como sempre,
precisamos do default aqui,
que vai nos retornar o estado
que foi passado a ele.
Então, em vez de ter
uma só reducer,
nós temos duas reducers:
a todos e a goals.
Mas, quando usamos
a createStore,
só temos que passar
uma reducer.